hola amigos en el vídeo de los 5
plantones más humillantes de mi vida os
dije que sigamos a 15000 likes os
contenido la historia de una pareja
vamos la más loca que conoció en toda mi
vida y en un dia llegasteis a 40.000
likes y me quedé como wow estáis muy
ambicioso que os pasa pues os contaré
una historia de una parejita que
parecían normales y terminaron siendo
unos cuernos unas locuras ella terminó
liándose con el padre del web
bueno bueno quedaos hasta el final y os
prometo que flip haréis pero de verdad
flip haréis
mini está durante estos días intentando
recuperar historiales de messenger que
estaban en el disco duro viejo y la
verdad es que no encontrado mucha cosa
porque no me acordaba muy bien de las
cuentas pero sigue encontrado como para
recuperar gran parte de la historia
resulta que conocía a parejita en un
salón del manga cuando hice mi primer
cosplay de altair si me estáis viendo
esa cosa soy yo total que yo en aquella
época pues no tenía amigos
no he querido decir eso vale
y esta parejita se me acercaron y me
dijeron que les gustaba mucho mi cosplay
que no sé que no sepan todos total que
parecían majos y me dijeron que me fuera
a comer con ellos y así lo hice y ya y
la comida ocurrió una cosa extraña yo
pensaba que eran pareja porque iván la
mano iba muy juntitos y todo eso y de
repente vino otro tío a la mesa donde
estábamos sentados y ella le dio un pico
y además luego se fue con él y me quedé
como que acaba de pasar porque la cara
que tenía el otro chico no era
precisamente de felicidad osea si ese
momento lo hubiese grabado todos veríais
ahora mismo un momento que sería tal que
así
y entonces le pregunté no erais novios y
él dijo que no que aún no que ya era muy
cariñosa y que él era un amigo más total
que me callé la boca porque tampoco era
plan de meter [__] si los acabas de
conocer y en cuanto volvió ella
estábamos en una de estas mesas
pequeñitas redondas de bar y yo tenía
pues las manos encima de la mesa y no sé
si sabéis que altair el personaje tiene
una hoja oculta en la muñeca bueno si
habéis jugado seis escritos sabréis que
la ayuda de mi padre hicimos un sistema
de muelles para la hoja oculta que
estaba muy chulo la hoja se mantenía
oculta y se estaba presionada todo el
rato por un trozo del guante que se
salía y entonces cuando giramos un poco
la muñeca la hoja sale disparada porque
los muelles estaban haciendo presión y
entonces se paraba hasta el tope la
verdad es que estaba muy chulo y ahí
viene una cosa que dios casi me muero la
tía está llegando tal cual de nuevo y se
pone a mirarme a mí como cuando los
caballos llevan estas cosas para que
sólo puedan mirar al frente y se pone a
sonreír me y del otro pasando
soberanamente y se sienta en plan
mirándome fijamente
sonriendo me iba y me pone la mano
encima de mi mano y yo en plan
no sabía dónde mirar la verdad iba la
tía y me aprieta un poco la mano y me
acaricia con el pulgar de verdad estaba
ahí y no sea de meterme yo como para que
me dé la impresión que me dio otro
incómodo que me sentí pues levante la
mano para sacar la mano no y en este
momento la hoja oculta salió disparada
este acuerdo y no guardo el culo dios en
serio qué [__] risa porque la tía es que
está justo cuando salió la [__] hoja y
entonces como que como que se cortó no
como que se avergonzó la tía la hoja
oculta como que había hecho su trabajo
en blanco como escribir ha dicho deja
desarrollar con todos y yo lo miré a él
en plan de oye que me ha tocado ella
vale no sé las que en ese momento me dio
mucha penita el chaval total que a lo
largo de ese día toda la tarde que
faltaba
ella se lió manos elliot se dio piquitos
con dos tíos más distintos al primero y
me despedí de ellos en plan de adiós
hasta nunca en unas cuantas semanas
después me habló el chaval y me dijo que
ahora sí que eran pareja que estaban muy
felices que eran muy buenos juntos
siguen hasta que y hombre
segura
seguro que era todo muy estable y que
patatín patatán así que entonces
decidimos volver a quedar y quedamos en
plan cita doble y ahí ocurrió la última
historia del vídeo de los cinco
plantones que podéis ver aquí que si de
verdad no habéis visto el vídeo os
recomiendo encarecidamente que lo veáis
terminé llorando este [__] día con esto
esto digo todo y que no os lo perdáis
really total que a veces jugamos juegos
por internet que jugamos todos una vez
fuimos a la playa todo bastante normal
para un día ya me dijo que si quería ir
con ellos a comprar una cosa a la
capital yo dije que vale porque no yo
también tenía que ir a comprar algo
total que cuando llegó al sitio donde
habíamos quedado me la encuentro allá
esperando sola con unos taconazos
terribles y con un vestido que tenía más
escote que tela en sí lo primero que
pensé fue ir a algún sitio después de
esto algo así y entonces ella va y me
dice
que no juego venir y lo primero que
pensé fue encerrona super semana la cosa
pero poco después me sentí bastante mal
por pensar eso porque no parecía una
santa rom a ella fue a comprar lo que
necesitaba yo también y luego dimos una
vuelta muy corta y le dije que me tenía
que ir pero en ese momento en el que me
estaba sintiendo más mal por pensar que
no era una encerrona me voy a dar dos
besos y el segundo me lo intentó colar
en los morros bueno digo me lo intento
porque me rozó por aquí por el borde y
claro me me alejé pensando que habrá
confundido vale lo vamos a pensar mal de
ella pero entonces cuando la mire me
estaba mirando con esta sonrisa de le
pregunto pero tú no estabas con ibai me
dice tim pero él me puso los cuernos la
semana pasada así que no pasa nada
entonces sabes cómo y por qué no rompe y
si está directamente me subí al autobús
porque si no se iba básicamente y me
pasé los tres cuartos de hora de viaje
rayado con lo que estaba pasando y
mientras estoy en el [__] autobús recibo
un sms de él diciéndome que me va a
esperar
el instituto y me da una [__] paliza y
yo como vale donde me acabo de meter sin
tener ni [__] idea de dónde [__] me
acabo de usted por cierto la gente de
tenerife le encanta amenazar con que te
esperan en la salida al instituto y que
dar una paliza es es súper típico allí
es la cultura de allí es su forma de
relacionarse vale es un hola qué tal me
llamo dallas
te espero mañana en la salida instituto
y tenés una paliza vale tenga encantado
la cultura que hay allá es de respeto
por todo el mundo vale así que
directamente pase de responderle porque
me parecía ridícula la situación cuando
llegue a casa le bloquea de todos sitios
y se lo conté a ella a ver qué [__]
decía y me dijo que estaba muy enfadado
conmigo y que no sé que no sé cuántos y
es como que porque días después mañana
una conversación grupal donde estaban
ellos dos y me preguntaron directamente
si me quería montar un trío con ellos
y en ese momento fue como risoterapia es
que ni siquiera respondí me salí de la
conversación y no quiso saber nada más
tiempo después ella me contó que habían
roto y que él estaba colgando fotos
medio porno de ella en los tablones del
instituto y me quedé como esto es verdad
o se lo está inventando todo pero al
final me lo creí porque resulta que otra
persona que también en el grupo que ibas
disfrutó me confirmó que lo había hecho
y altidore terminan expulsando el
instituto pero realmente gracioso fue lo
que llegó después y es que él me llamó
para pedirme perdón y me contó que ella
se había liado con su padre y que
estuvieron follando alrededor de una
semana entera en ese momento obviamente
no me creí una [__] [__] lo que me
contaba estos dos que son enfermos pero
me metí en el tuenti de ella y
efectivamente me encontré un montón de
fotos de ella con un señor mayor que por
lo visto sus padres estaban separados y
en los que tuviera relación muy amistosa
con su padre y alem al señor de 50 tacos
le molo follarse una cría de 16
y es como traumas traumas trauma traumas
traumas me trago massa mientras verdad
me tomás más trauma que a traumas muchos
traumas os imagináis sencillo que
vuestra pareja se acuesta con vuestro o
vuestra
dios es que así que bueno
espero que sea traumado mucho esta
historia la verdad es que a mí solo de
acordarme me ha dado una dosis que ahora
entiendo porque me había olvidado por
completo de esta historia os informo de
que próximamente haré un vídeo
respondiendo a preguntas que en este
vídeo los comentarios sean los que más
likes tengan y haré ese vídeo cuando
este vídeo llegue a 20.000 like así que
si os apetece que haga un vídeo
respondiendo a vuestras preguntas que
pueden ser cualquier cosa no olvidéis de
poner nuestra pregunta y también de
darle like a este vídeo así que ya
sabéis poner de esas preguntas que tanto
os gustaría saber su respuesta y qué
hacéis de este modo tan
y como siempre espero que os hayáis
pasado muy bien
[Música]
si lo que hoy os traigo a un amiguito
muy especial todos queráis si te digo
que estoy en el canal de dallas como te
quieras